Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 35]
Siapa yang pertama kali menemukan mayat?
Ya.
Suchan,
orang mati tidak dapat dihidupkan kembali.
Sekarang, prioritasnya
adalah untuk menemukan pembunuhnya,
agar Tuan Geng bisa
beristirahat dalam damai.
Tidak ada pembunuh.
Apa?
Sudahkah Anda memeriksa tubuhnya?
Tidak, saya bahkan belum menyentuhnya.
Namun menurut
apa yang diajarkan ayahku beberapa hari yang lalu,
kondisi tubuhnya disebabkan
oleh keracunan striknin.
Dan striknin...
Itulah yang ayahku
diminum untuk menghilangkan rasa sakit akibat luka.
Saya telah mengamati tempat kejadian
dan tidak menemukan tanda-tanda perlawanan.
Jadi, saya bisa menyimpulkan
bahwa ayahku
meninggal karena overdosis striknin.
Aku pernah mendengar tentang
keracunan striknin,
tetapi tidak pernah melihatnya terjadi di depan mataku.
Striknin merupakan bahan obat
yang mengurangi pembengkakan dan meredakan nyeri.
Namun, hal ini jarang terlihat,
karena pasien
dapat dengan mudah keracunan karenanya,
jika digunakan tanpa kehati-hatian.
Begitu racun mulai masuk,
Mereka yang terkena dampaknya akan merasakan penderitaan yang amat sangat.
Tubuh mereka akan melengkung menjadi lengkungan yang kaku,
dengan kepala dan kaki mereka mendekat,
menyerupai alat tenun.
Itulah sebabnya ia juga disebut
"racun alat tenun".
Mereka yang keracunan striknin
pertama-tama akan mengalami kelelahan
dan leher kaku.
Kemudian,
kejang akan terjadi
di bahu dan paha mereka,
diikuti oleh kejang-kejang di seluruh tubuh.
Pada akhirnya, tubuh mereka akan melengkung
seperti busur.
Fase terakhir ini
akan berulang beberapa kali.
Jujur saja, ini adalah rasa sakit terburuk
di dunia manusia.
Berdasarkan apa yang Anda katakan,
Tuan Geng benar-benar diracuni
oleh strychnine.
Biarkan aku masuk!
Mentor!
Sheriff Su,
bagaimana mentor saya meninggal?
Apakah jasadnya sudah diperiksa?
Belum.
Kami menduga
dia mengonsumsi terlalu banyak strychnine,
yang mengakibatkan keracunan fatal.
Itu tidak mungkin.
Mentor saya
memiliki pengetahuan yang baik tentang kedokteran.
Dia tahu striknin sangat beracun.
Bagaimana dia bisa meminumnya secara overdosis?
Mungkin saja dia tidak melakukannya
ingin hidup lagi,
mengingat rasa sakit luar biasa dari luka tersebut?
Terkadang orang hanya
kehilangan keinginan untuk hidup
dalam sekejap.
Omong kosong!
Mentor saya menanggung banyak kesulitan
sepanjang hidupnya.
Apa yang belum dia alami?
Bagaimana dia bisa memilikinya?
mungkin telah mengambil nyawanya sendiri
karena rasa sakit yang tak tertahankan dari luka?
-Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
-Senior Yin!
Jangan sentuh!
Sheriff Su,
tolong izinkan aku, Yin Yao,
untuk memeriksa tubuh mentorku,
untuk menemukan pembunuh sebenarnya.
Saya mengizinkannya.
Suchan,
membantunya.
Ya.
[Bab terakhir:
Mengapa petugas koroner tidak boleh membunuh]
[Volume 17 dari Kronik Otopsi]
[Tempat Tinggal Geng]
Su Wuming.
Saya pikir sudah saatnya kita mengeluarkan pemberitahuan.
Masyarakat harus dinasihati untuk tidak
mengambil kembali kantong-kantong peminjaman kehidupan,
jika mereka melihatnya di jalan,
terutama di persimpangan jalan.
Tindakan ini tidak akan menimbulkan apa pun kecuali kepanikan.
Saya telah menghabiskan waktu lama
mempelajari 6 karakter tersebut
tertulis di catatan
di dalam kantong peminjaman nyawa
ditemukan oleh pengemis itu.
Satu-satunya hal yang aku yakini
adalah itu pasti tidak lama
sejak penulis
mulai belajar kaligrafi.
Mentor!
Otopsi telah selesai.
Yin Yao sekarang percaya pada mentornya
bunuh diri.
Belasungkawa saya untuk kalian berdua.
Sudah saatnya Anda mengaturnya
aula berkabung untuk Tuan Geng.
Pak,
setiap orang,
Suchan,
sementara kalian semua ada di sini,
Saya ingin membuat pengumuman.
Saya berutang budi yang sebesar-besarnya kepada Mentor.
Tidak ada yang mengecewakannya
lebih banyak dalam hidupnya daripada pilihanku
untuk mengubah profesiku.
Di hadapan Suchan,
dia bertanya padaku
untuk ikut menulis
Kronik Otopsi
dengan dia,
dan kembali menjadi pemeriksa mayat,
dengan identitas itu.
Saya tidak menyetujuinya saat itu.
Tapi sekarang aku memikirkannya,
dia pada dasarnya menggunakan hidupnya
sebagai pengaruh.
Akulah yang menyebabkan kematian mentorku.
Hari ini,
di hadapan roh mentorku di surga,
Saya menyerukan kepada semua orang di sini untuk menjadi saksi
bahwa aku, Yin Yao,
akan bekerja sebagai petugas koroner lagi
dan bertahan dalam profesi ini selamanya.
Saya juga akan mendaftar
untuk Kontes Koroner yang akan datang.
Aku bersumpah untuk memenangkan kejuaraan,
sehingga mendapat gelar "koroner terbaik"
akan selamanya
menjadi milik sekolah master saya.
Bagus. Itu kabar baik.
Su Wuming,
meskipun Tuan Geng meninggal secara tiba-tiba,
Kembalinya Yin Yao ke profesi koroner
adalah berita bagus.
Bukankah seharusnya kamu bahagia?
Bukankah Tuan Geng sudah memberitahumu?
mengingat bakat Yin Yao,
dia pasti akan menjadi pemeriksa mayat terbaik?
Tuan Yin,
aku percaya
apa yang baru saja kamu katakan
akan membawa perdamaian
untuk jiwa Tuan Geng.
Tapi sekarang, masalah yang mendesak
adalah dengan cepat mendirikan balai duka.
Apakah Anda Tuan Yin?
Aku sangat berterima kasih padamu
untuk merapikan penampilan ayahku,
sehingga membuat
kematiannya sangat bermartabat.
Terima kasih banyak.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Berapa harga kotak perlengkapan makeup ini?
milikku bernilai?
Tunjukkan padaku apa yang ada di dalamnya.
Apakah Anda menjual semuanya?
Ya.
Memang banyak itemnya.
Beberapa di antaranya sungguh bagus.
Saya akan menawarkan...
2.000 koin.
Saya minta 3.000 koin.
Bagaimana dengan 2.300?
3.000 sedikitnya.
Mereka sudah digunakan
oleh satu-satunya pengurus rumah duka di Chang'an.
Setelah hari ini,
tidak akan ada lagi petugas pemakaman di sini.
Alat rias ini untuk orang mati?
Kemudian...
Siapakah yang akan tahu jika tidak ada satupun di antara kita yang memberi tahu?
Jika seluruh perlengkapan makeup ini
adalah untuk yang hidup,
Anda akan dikenakan biaya minimal 6.000 koin.
Apakah Anda akan menerimanya seharga 3.000 koin atau tidak?
Ya, tentu saja.
Kamu kembali.
Ada 3.000 koin.
Ambil saja.
Aku menjual peralatan riasku.
Senior Yin,
Aku tahu perlengkapan rias itu
adalah semua yang kamu miliki.
Mengapa kamu memberiku semua uangmu?
[Pemakaman]
Mentor,
Saya, Yin Yao,
menawarkan diri untuk merawat Suchan seumur hidup.
Sekarang, aku mohon persetujuanmu
untuk membiarkanku menikahinya!
Senior Yin,
Aku tidak pernah berpikir
kamu mencintaiku.
Mengapa Anda mengatakan hal itu?
Karena kamu pindah.
Saya pindah...
sehingga suatu hari
Saya bisa kembali untuk tinggal selamanya.
Kedengarannya tidak benar.
[Pemakaman]
Rumah ini...
terlalu tua dan lusuh.
Selain itu, di sini juga menyeramkan dan mencekam.
Calon koroner terbaik di negara ini
akan bekerja di kantor daerah.
Dia akan dihormati oleh semua orang,
dan keturunannya
dapat mengejar penghargaan ilmiah.
Karena itu,
kita harus pindah ke
rumah besar yang lebih terang dan lebih luas.
Apakah Anda yakin
akan memenangkan Kontes Koroner?
Sebelumnya, saya tidak begitu yakin.
Tapi sekarang,
selama saya menawarkan The Autopsy Chronicles
bahwa Mentor dan saya menulis bersama
ke kantor daerah,
apakah ada yang berani
menolak memberiku gelar "koroner terbaik"?
Senior Yin,
Ayah lebih suka
agar Anda mendapatkan tempat di tiga besar
melalui usaha Anda sendiri.
Suchan,
Sebenarnya,
kamu tidak
Putri mentor.
Apa?
Sepanjang hidupnya,
Mentor hanya mengambil satu istri.
Pada saat Zhong Shizai
menjadi murid Mentor,
[Untuk mengenang
ayahku Geng Wushang]
dia telah meninggal dunia.
Saya adalah seorang Mentor yatim piatu yang diadopsi.
Sedangkan untukmu...
kamu adalah bayi terlantar yang dia bawa.
Kami berasal dari tempat yang sama yang penuh penderitaan.
aku berjanji padamu
perawatan seumur hidup
dan kehidupan yang lebih baik daripada kebanyakan orang lain.
Anda tidak perlu bekerja
sebagai petugas koroner lagi.
Cukup tahan saja
dan membesarkan anak-anak untukku di rumah.
Dgn disesalkan,
Bab terakhir The Autopsy Chronicles
belum selesai.
Namun,
sebagai rekan penulis,
Saya sudah menemukan konten yang tepat untuk itu.
Aku akan menulis tentang
bagaimana seorang koroner
harus bekerja dengan polisi
dan meraih prestasi
di lingkungan kantor daerah.
[Adil dan Tidak Memihak]
Pak,
tiga pembunuhan terjadi berturut-turut,
namun pembunuhnya belum tertangkap.
Menurut protokol,
kasus tersebut harus diserahkan
ke Kantor Prefektur Yongzhou.
Tidak perlu terburu-buru.
Apakah balai duka
untuk Tuan Geng sudah didirikan?
Ya, semuanya sudah diatur.
Yin Yao berkata dia telah memilih hari yang tepat???
Pemakaman Tuan Geng dilakukan hari ini.
Pemakaman Tuan Geng hari ini?
Yingtao,
melakukan penangkapan.
[Tempat Tinggal Geng]
Mulailah prosesi pemakaman!
Tunggu!
Saya, Sheriff Kabupaten Wannian, Su Wuming
Saya di sini untuk memeriksa jenazah Tuan Geng.
Mereka yang tidak terkait dengan masalah ini, mundurlah!
Pak,
Senior Yin dan aku
sudah memeriksa mayatnya kemarin.
Karena Tuan Geng adalah kerabat terdekatmu,
otopsi yang Anda lakukan
bukanlah prosedur yang tepat.
Saya memutuskan untuk memeriksa ulang tubuhnya.
Orang yang sudah meninggal berhak dihormati.
Jasad mentorku sudah ada di dalam peti mati.
Apakah Anda akan membukanya?
Tuan Geng bekerja sebagai pemeriksa mayat sepanjang hidupnya.
Dia pasti sudah membuka banyak peti mati
untuk investigasi kasus.
Keluarga pemeriksa mayat mencari-cari alasan
untuk menghentikan peti mati dibuka.
Itu sungguh konyol.
Kalian semua, pergi.
Saya ingin menyampaikan rasa hormat saya kepada Tuan Geng.
[Kantor Kabupaten Wannian]
Apa hasil otopsi, Sheriff Su?
Tidak
mentor saya meninggal karena
keracunan striknin?
Ya, dia melakukannya.
Apakah ada bekas garukan di tangannya,
lengan, leher, atau wajah?
TIDAK.
Adakah tanda-tanda perlawanan atau perlawanan?
Tidak ada.
Artinya,
mentor saya
mengonsumsi strychnine sendiri,
alih-alih dipaksa
untuk mengambilnya.
Benar.
Lalu apa gunanya
membuka peti matinya?
untuk memeriksa tubuhnya?
Itu sungguh tidak sopan terhadap mentor saya.
Saya akan melaporkanmu!
Laporkan saya?
Saya khawatir
Anda tidak akan mempunyai kesempatan untuk melakukannya.
Saya menemukan ini...
di tubuh Tuan Geng.
[Pemberitahuan Pengusiran untuk Zhong Shizai]
Kamu berbakti padanya.
[Saksi: Suchan, Yin Yao]
Tuan Geng juga menghargai Anda.
[Adil dan Tidak Memihak]
Namun ketika dia menyadari
kamu mungkin seorang pembunuh,
dia menyembunyikan buktinya
di suatu tempat di dekat kulitnya
dan kemudian mengakhiri hidupnya
dengan strychnine.
Dia berharap keputusasaan dan kematiannya
akan mengakhiri pembunuhan massalmu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Ada kuas dan tinta.
Beranikah kamu menulis karakternya?
satu, tiga, dan enam?
Apa maksudmu?
Mengapa saya harus menulis sesuatu?
Kedengarannya benar.
Anda waspada sekarang.
Bahkan jika kamu melakukan apa yang aku katakan,
tulisanmu tidak akan menceritakan apa pun.
Tuan Geng yang brilian
sudah memikirkan hal itu jauh ke depan.
Tuliskan tanggalnya.
Dua puluh tiga Juni.
[23 Juni]
[Tiga]
Mengusir seorang murid
membutuhkan tanda tangan dari sesama murid.
Itu aturan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Tuan Geng baru saja mengarangnya,
sehingga dia bisa melihat tulisan tanganmu.
Bagaimana itu mungkin?
Mentor saya hanyalah seorang pemeriksa mayat.
Meskipun dia seorang pemeriksa mayat,
dia sudah menemukan jawabannya
kematian Dong Yue
terhubung ke Zhong Shizai
sebelum saya.
Xijun,
bandingkan tulisan tangan pada catatan
di dalam kantong peminjaman kehidupan
dengan yang ada pada dokumen ini.
Ya.
[Adil dan Tidak Memihak]
Yin Yao,
Itu benar-benar kamu.
Mengapa?
Apakah kamu benar-benar peduli pada ayahku,
atau kamu takut dia akan mati?
sebelum selesainya
The Autopsy Chronicles?
Su Wuming.
Apa yang telah kulakukan
hingga kau curigai?
Saya adalah rekan penulis
The Autopsy Chronicles.
Saya akan menawarkan buku ini ke pengadilan.
aku akan menjadi
pemeriksa mayat terbaik
dan meninggalkan namaku dalam sejarah!
Seperti yang saya katakan,
Anda tidak akan memiliki kesempatan untuk melakukannya.
Sekarang, lihat ini.
[Yin Yao tidak diizinkan
bekerja sebagai pemeriksa mayat lagi]
Itu tidak mungkin benar.
Selama tiga tahun aku pergi,
Mentor tenggelam dalam penyesalan.
Dia bermaksud memberi kompensasi padaku
dengan mengundang saya
untuk mencantumkan nama saya
di The Autopsy Chronicles.
Hari itu, meski ada kata-kata menyanjung
dia berkata tentang petugas kamar mayat,
Aku sangat menyadari
bahwa dia sebenarnya menginginkanku
untuk kembali ke profesi koroner
dan membawa kehormatan bagi sekolah kami.
Tuan Geng sudah memutuskan
judul bab terakhir
dari volume terakhir
dari The Autopsy Chronicles.
[Bab terakhir:
Mengapa petugas koroner tidak boleh membunuh]
Judulnya "mengapa petugas koroner tidak boleh membunuh."
Saya juga merasa sulit
untuk memahami judulnya,
menilai dari hal itu saja.
Namun setelah melihat catatan ini,
Saya sudah menemukan jawabannya.
Tuan Geng sebenarnya memberi petunjuk.
[Yin Yao tidak diizinkan
bekerja sebagai pemeriksa mayat lagi]
[Bab terakhir:
Mengapa petugas koroner tidak boleh membunuh]
Kamu tidak diizinkan
untuk bekerja sebagai petugas koroner lagi
tepatnya karena
kamu membunuh.
Sebenarnya,
Anda sudah membocorkan diri Anda sendiri.
Ketika murid Dong Yue meninggal,
di belakang tubuhnya,
area persegi di lantai
tidak tercemar oleh darah.
Yang terjadi
karena apa yang kau sebut
"ritual pengurus jenazah," benar?
Tidak ada orang lain yang tahu aku di sini untuk membereskan
Penampilan Dong Yue, benar?
Benar.
Saya tahu mentor saya dan sekolah Anda
memiliki hubungan yang buruk.
Jadi...
Terima kasih sudah datang ke sini, Tuan Yin.
Untuk apa ini?
Ritual pengurus rumah duka,
upacara yang seharusnya diterima oleh orang yang telah meninggal.
Bagaimana saya bisa membantu?
Berdiri di depanku.
Lakukan seperti yang saya lakukan.
Berbalik menghadap pintu.
Berdoalah untuk mentor Anda.
Pertahankan postur tubuh.
Tutup matamu.
Saat itu tengah malam.
Penjaga malam
pasti telah melewati toko peti mati.
Karena takut ketahuan,
kamu melarikan diri karena panik,
dan tidak punya waktu
untuk menyeka darah di lantai,
sehingga meninggalkan bukti.
Perbandingan selesai.
Tulisan tangan
dikaitkan dengan Yin Yao pada dokumen ini
dan itu pada catatan
di dalam kantong peminjaman kehidupan
berasal dari orang yang sama.
Tuan Geng adalah orang yang bijaksana.
aku yakin
dia tidak akan meracuni dirinya sendiri
jika dia tidak menemukan bukti kuat.
Saat memikirkan itu,
saya membuka peti jenazahnya untuk diautopsi.
Seperti yang aku harapkan,
di dadanya, dia menyembunyikan sebuah catatan
yang kamu tulis di
saat kamu lengah.
Aku seharusnya lebih berhati-hati.
Saya melihat dokumen itu
ketika saya memeriksa tubuhnya.
Aku bermaksud menguburnya bersamanya
di bawah tanah,
jadi tidak ada seorang pun yang akan pernah tahu
bahwa akulah yang meminjam rentang hidup.
Ketika saya menulis lagi,
Saya akan mengubah kebiasaan menulis yang bodoh itu.
kenapa kau
melakukan semua itu?
Mentor mengadopsiku saat aku masih kecil.
Namun saya sungguh berharap
saya mempunyai orang tua angkat yang berbeda.
Wajahnya penuh kerutan,
dengan tatapan suram di matanya.
Dia menangani mayat sepanjang hari.
Aku sangat takut padanya.
Saya ingin belajar membaca dan menulis,
tetapi dia membuatku belajar
cara memeriksa mayat.
Dia bahkan memberitahuku
bahwa pengetahuan pemeriksa
mayat diturunkan secara lisan,
jadi tidak perlu menjadi melek huruf.
Namun, kemudian,
dia mengajari Suchan membaca dan menulis.
Aku merasa dia menjijikkan,
tapi aku tahu aku akan kelaparan
sampai mati jika aku meninggalkannya.
Kemudian, secara bertahap,
Aku mulai menyukainya
berurusan dengan orang mati.
Saya menyadari saya punya bakat untuk itu.
Sementara itu, dia
memanfaatkan bakatku.
Itu akan menjadi
lebih tepatnya mengatakan
saya setengah mentornya,
daripada mengatakan
dia adalah mentorku,
karena akulah yang pertama kali menemukan
Metode Pengukusan Tulang Lubang Terbuka.
Tiga tahun yang lalu,
dia menulis semua itu
ke dalam The Autopsy Chronicles,
yang sangat membuat saya sedih.
Menuliskannya ke dalam buku itu sama saja
untuk mengklaim metode itu sebagai penemuannya.
Tidak ada sepatah kata pun tentangku
akan direkam.
Di samping itu,
ketika Kementerian Kehakiman
dan Pengadilan Peninjauan Kembali
memintanya untuk merekomendasikan petugas koroner,
dia selalu memilih Zhong Shizai.
Dia bahkan menyebut Zhong Shizai
mahir
dalam sastra dan seni bela diri,
memujinya sebagai seorang yang memiliki bakat serba bisa yang langka.
Itu malah menumbuhkan lebih banyak kebencian dalam diriku!
Jika dia berpikir seperti itu,
kenapa dia tidak mengajariku
cara membaca dan menulis
dan membentuk saya menjadi orang yang berbakat?
Dalam tiga tahun terakhir,
Anda tidak hanya belajar menulis,
tetapi juga mempelajari seni bela diri,
Dilihat dari kekuatan
serangan pedangmu.
Saya tidak tahu seni bela diri.
Tapi aku sangat kuat.
Setiap malam, dipenuhi kebencian,
Saya berlatih menusuk dan menebas
dengan sekuat tenagaku.
Aku tidak bodoh.
Saya berganti profesi
hanya untuk memancing rasa bersalah dalam dirinya.
Saya mengenalnya dengan baik.
Sepanjang hidupnya, dia tidak peduli pada apa pun
tetapi mewariskan keterampilan otopsinya.
Zhong Shizai berhasrat meraih kesuksesan dengan cepat.
Cepat atau lambat, dia akan mendapat masalah.
Saya sedang menunggu hari itu.
Ketika hal itu terjadi,
untuk membujuk saya kembali
ke profesi koroner,
mentor saya pasti akan memberi isyarat.
Dia akan
biarkan aku mewarisi The Autopsy Chronicles,
atau berikan aku
pengakuan
Aku pantas???
rekan penulis buku ini!
Saya menunggu tiga tahun.
Hari ini hampir tidak tiba,
karena lukanya kambuh
dan dia bisa mati kapan saja.
Lalu aku teringat
kasus yang kami tangani
ketika saya masih muda.
Seorang pedagang meminjam umur
untuk ayahnya.
Tahukah kamu?
Meskipun pedagang itu
terpotong dua di pinggang,
ayahnya melakukannya
berhasil hidup beberapa tahun lagi.
Jadi,
Saya memutuskan untuk meminjam umur juga.
Aku membutuhkan mentorku untuk tetap hidup
sampai The Autopsy Chronicles selesai!
Saya harus menjadi terkenal dengan bantuan buku ini!
[Adil dan Tidak Memihak]
Bagaimana mungkin makhluk jahat
seperti Anda bekerja sebagai petugas koroner?
Penting untuk memiliki bakat,
tetapi yang terpenting adalah sifat seseorang!
Yin Yao,
kamu akan menerima hukuman yang lebih berat
daripada yang dilakukan seniormu Zhong Shizai.
Anda akan membayar kematian
tiga orang tak bersalah itu
dengan kehidupan Anda sendiri.
[Untuk mengenang
ayahku Geng Wushang]
Malam itu,
Ayah bertanya padaku.
Suchan,
jika Anda menghadiri Kontes Koroner
atas nama saya dan rekan-rekan Anda,
dan penguji bertanya padamu
mengapa petugas koroner tidak boleh membunuh,
Apa jawaban Anda?
Petugas koroner tidak boleh membunuh...
Beberapa orang mungkin mengatakan
ini menyatakan hal yang sudah jelas,
karena tidak ada seorang pun
harus mengambil nyawa orang lain.
[Berbicara dan Mencari Kebenaran]
Namun itulah kode etik
untuk petugas koroner.
Inilah alasan pertama.
Petugas koroner terbiasa melihat mayat
dan tempat kejadian pembunuhan.
Mereka biasanya mati rasa saat melihat
pemandangan mengerikan
di mana pembunuhan telah terjadi.
Petugas koroner juga tahu banyak tentang senjata-senjata tersebut
dan metode yang digunakan untuk pembunuhan.
Oleh karena itu, perlu ditekankan
bahwa petugas koroner tidak boleh membunuh,
atau mereka bisa menjadi iblis yang haus darah.
Kedua,
jika petugas koroner membunuh dan memeriksa mayat,
kebenaran akan terkubur selamanya.
Ketiga,
tugas koroner
adalah untuk mengungkapkan kebenaran
dan menegakkan keadilan.
Jika petugas koroner membunuh,
apa yang akan orang
memikirkan profesi ini?
Ketika kepercayaan terkikis,
orang-orang tidak akan lagi
mengaitkan petugas koroner dengan kebenaran dan keadilan.
Jadi, perlu ditegaskan
bahwa petugas koroner tidak boleh membunuh.
Hanya dengan cara ini
dapatkah profesi ini
dilestarikan dan dihormati.
Benar sekali.
Bagus sekali!
Aku akan menaruh komentarmu
di bab terakhir
dari The Autopsy Chronicles.
[Untuk mengenang
ayahku Geng Wushang]
Menurutku Tuan Geng sudah pergi
bab terakhir belum selesai
Karena
dia ingin Anda menjadi rekan penulisnya.
Apa?
Itu kamu
siapa yang pertama kali menyatakan
mengapa petugas koroner tidak boleh membunuh.
Sebagai putri Tuan Geng,
Anda bertanggung jawab untuk menyelesaikan buku ini
untuknya.
Dengan bantuan buku ini,
kamu akan mendapatkan rasa hormat yang besar
dalam profesi koroner.
aku percaya
Tuan Geng sengaja
meninggalkan kesempatan ini untuk Anda.
Lengkapi buku itu.
Mungkin pengaruhnya akan berlanjut
hingga seribu tahun ke depan.
Ini mungkin menjadi bacaan penting
bagi mereka yang akan masuk
profesi koroner.
[Untuk mengenang
ayahku Geng Wushang]
Kaisar telah memerintahkan
Kontes Koroner akan dibatalkan.
Konon, sejak Geng Wushang
dan putrinya, Suchan,
memberikan kontribusi besar
dengan menulis The Autopsy Chronicles,
Suchan secara khusus diizinkan
bekerja di kantor kabupaten
sebagai pemeriksa mayat yang ditunjuk.
Dia telah terbebas
dari status inferioritas sosial,
dan keturunannya dapat memilih
menjadi pemeriksa mayat atau tidak
atas kemauan mereka sendiri.
Mereka juga dapat mengikuti ujian kekaisaran.
Ini berita yang luar biasa.
Saya juga pernah mendengar sesuatu.
Kenapa kamu begitu misterius?
Katakan saja.
Kaisar berencana untuk mengadakan
Kontes Koroner
karena dia membaca memorial
yang Anda kirimkan.
Tugu peringatan yang saya ajukan?
Ya.
Bukankah kamu sudah menyerahkan sebuah memorial?
ketika kamu kembali
dari perjalananmu ke barat?
Apakah Anda menunjukkan
seluruh rangkaian pembunuhan ini
sebenarnya disebabkan oleh saya?
Aku tidak mengatakan itu.
Berani sekali kau, Su Wuming!
Tugu peringatan itu adalah milikku dan milikmu.
Saya menyatakan dengan jelas di dalamnya bahwa Anda dan saya
menulis peringatan itu bersama-sama.
Ada apa gerangan ini?
Aku mencoba untuk mengatakan
bahwa Kaisar sering meninjau
peringatan yang Anda ajukan.
Maksudnya itu apa?
Artinya di dalam hati Yang Mulia,
Anda, Lu Lingfeng, sangat penting.
Benarkah begitu?
Yang Mulia meminta untuk menemuiku
di istana besok.
Saya belum tahu untuk apa pertemuan itu.
Sesuatu yang baik, kurasa.
Itu pasti untuk sesuatu yang baik.
Saya harap begitu.
[Bola Polo Kekaisaran]
Tim Yenisei Kirghiz mencetak gol!
Lima lawan tiga!
Bagus sekali!
Tim Yenisei Kirghiz mencetak gol!
Lima lawan tiga!
Tim Tang kami bahkan tidak bermain.
Mengapa dia begitu bersemangat?
Lihatlah betapa senangnya dia.
Itu sukses besar.
Negara telah mencetak gol
tiga poin berturut-turut.
Tim Yenisei Kirghiz mencetak gol lagi!
Enam lawan tiga!
[Tim Kirgistan Yenisei]
Permainan yang bagus!
[Tim Yenisei Kyrgyzstan] [Tim Tulo]
Pertandingan telah usai!
Skor akhir: enam banding tiga!
Tim Yenisei Kirghiz menang!
Kami menang!
Pemain polo terhebat di dunia!
Seorang pejuang Yenisei Kirgistan!
Sungguh mengesankan.
[Tim Yenisei Kyrgyzstan] [Tim Tulo]
[Kedamaian dan kesejahteraan]
Saya, Menteri Upacara,
Pei Mian dari Hedong,
[Menteri Upacara, Pei Mian]
dengan ini mengumumkan
bahwa 10 hari kemudian,
final polo akan diadakan
antara Tim Tang
[Kedamaian dan kesejahteraan]
dan Tim Yenisei Kirgistan,
yang akan memutuskan
juara polo internasional ini
turnamen.
Bangsa! Bangsa!
Pemain polo terhebat di dunia!
Apa yang kami benci untuk lihat
telah terjadi.
Tim Tang kami akan bertarung
saingan yang tangguh di final.
Bangsa
adalah adik dari Nasha,
Khan dari Yenisei Kirghiz.
Dikatakan
bahwa ia menyukai polo sejak kecil.
Pertandingan hari ini
itu bagus.
Namun dalam menghadapi Tim Tang kita,
mereka pasti akan menjadi pecundang.
Itu sudah pasti.
Anda para pejabat
Biro Penerimaan Tamu
harus melihat ke
Yenisei Kirghiz
akomodasi dan makanan harian.
Jika tidak, saat mereka kalah dalam permainan,
mereka akan menyalahkan kita
karena tidak memberi mereka makan dengan benar.
Hal ini menyangkut
etika Kekaisaran Tang kita.
Seperti yang Anda perintahkan.
Anggap saja sudah selesai, Ketua Menteri.
Turnamen polo ini
diselenggarakan
oleh Pengadilan Upacara Negara,
dengan bantuan dari Prefektur Yongzhou.
Mengingat hal itu, Kepala Administrator Xiong,
Pastikan Anda melakukan yang terbaik.
Ya, ya.
Jenderal Besar, Anda bertanggung jawab
untuk menjaga keamanan
pada hari final.
Tenang saja, Menteri Pei.
"Pemain polo terhebat di dunia"...
Judul ini
diambil oleh Natie,
orang Yenisei Kirgistan?
Gelar itu baru saja diberikan
oleh orang Yenisei Kirghiz sendiri.
Setelah mereka bermain final
melawan Tim Tang kami,
kesombongan mereka saat ini
pasti akan menjadi
bahan tertawaan di Chang'an.
Benar, Pei.
Pada hari final,
Saya pribadi akan memimpin Tim Tang
melawan Tim Yenisei Kirghiz.
Aku akan memberi tahu mereka
Kekaisaran Tang tak tertandingi
di kalangan polo dunia.
Lu Lingfeng!
Ya, Yang Mulia.
Apakah kamu tahu?
mengapa aku memanggilmu ke istana hari ini?
Apakah Anda ingat sebelumnya?
turnamen polo internasional
empat tahun lalu?
Itulah kerja sama tim yang hebat
antara kamu dan aku
yang membalikkan keadaan
untuk Tim Tang di final.
Akhirnya kami mengalahkan Tim Tulo.
Kamu akan bergabung denganku
dalam pertandingan polo 10 hari kemudian
untuk mengalahkan Tim Yenisei Kirgistan.
Tunggu.
Yang Mulia tidak dapat memainkan final ini.
Apakah kamu khawatir dengan keselamatanku, Pei?
Jangan khawatir.
Dengan milik Lu Lingfeng
perlindungan dekat untukku,
apa yang perlu dikhawatirkan?
Bukan itu.
Keamanan bukanlah alasannya
bahwa saya menyarankan
Yang Mulia tidak bermain di final.
Empat tahun lalu,
Yang Mulia adalah Pangeran Linzi.
Tentu saja menyenangkan
untuk berlari kencang melintasi lapangan polo.
Tapi sekarang,
Yang Mulia adalah Kaisar Tang.
Yenisei Kirghiz Khan
tidak datang ke
Chang'an untuk pertandingan tersebut.
Oleh karena itu, hal ini tidak sesuai dengan
etiket atau protokol
agar Yang Mulia dapat bermain di final.
Menyukai,
tidak bisakah kita menemukan alasannya?
untuk membuat pengecualian?
Misalnya... apakah ini memungkinkan saya
berbagi kegembiraan dengan masyarakat?
TIDAK.
Itu alasan yang konyol.
Mohon jangan melakukan hal itu,
Yang Mulia.
Bagus.
Lupakan apa yang kukatakan.
Akulah Kaisar Kekaisaran Tang.
Pada hari final,
saya akan langsung turun ke lapangan.
Mari kita lihat apa yang bisa Pei Mian lakukan padaku.
Saya ingat Yang Mulia pernah berkata,
"Meskipun aku duduk di tahta kekaisaran,
Saya masih menjunjung tinggi protokol diplomatik
yang dibuat oleh Pengadilan Upacara Negara
dan mematuhi etika
yang dihormati oleh semua pengikut."
Aku ingin tahu apa artinya.
Berani sekali kamu, Yin.
Anda mengutip kata-kata saya sendiri untuk menguliahi saya?
Saya tidak berani.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Yang Mulia,
pesan rahasia.
Dari mana asalnya?
Yenisei Kirgistan.
Yang Mulia,
Jenderal Besar Garda Kekaisaran Kanan,
Lu Tong,
meminta audiensi yang mendesak.
Biarkan dia masuk.
Ya.
Yang Mulia,
Saya menerima informasi intelijen yang mendesak.
Katakan.
Segera,
beberapa mata-mata Yenisei Kirghiz
akan menyelinap ke Chang'an
dan melakukan kontak
dengan seseorang dengan nama sandi "Wolf,"
yang telah menyusup ke kota.
Dengan semakin dekatnya final turnamen polo
,
Saya khawatir mereka mungkin sedang merencanakan sesuatu
terhadap Yang Mulia.
Apakah intelijennya dapat dipercaya?
Seharusnya begitu.
Apa sumbernya?
Bawahan saya Li Zhuang
membelinya dengan harga tinggi
dari Kios Intel di Pasar Hantu.
Lizhuang?
Jika saya ingat dengan benar,
kamu telah melatihnya selama bertahun-tahun
dan menugaskannya
untuk melakukan pekerjaan intelijen, benar?
Ya.
Dia dapat dipercaya.
Meski begitu... ada banyak penipu
di Pasar Hantu.
Saat ini,
Menurutku lebih baik
berasumsi bahwa ancaman itu ada
daripada mengabaikannya.
Kuncinya adalah,
kita akan melawan Yenisei Kirghiz
di final turnamen polo.
Yenisei Kirghiz...
adalah saingan kuat Kekaisaran Tang.
Mereka selalu memiliki ambisi yang rakus.
Jenderal Besar, kemarilah.
Ini...
Itu dari Yenisei Kirghiz.
Saya meragukan validitasnya.
Jadi, rahasiakan saja di antara kita saja.
Mengerti.
Dari mana asalnya?
Seekor merpati pos
yang dikirim oleh Yenisei Kirghiz secara rahasia.
[Jika Yang Mulia
menjanjikan kita tanah Tingzhou,
ketika kita menyerang perbatasan Tang...]
Anda sudah membacanya?
Ya.
Beraninya kau membawakannya kepadaku!
[Hubungan Krusial]
Orang Kirgistan Yenisei
pasti sudah gila.
Siapakah mereka
yang menuntut tanah Tingzhou?
Segera putuskan semua kontak dengan mereka.
Jika aku suatu hari nanti naik tahta,
hal pertama yang akan saya lakukan
adalah mengirim pasukan ke Yenisei Kirghiz,
tangkap Khan mereka,
dan bawa dia ke Chang'an!
Yang Mulia, harap tenang.
Jika kita memotong
segera hubungi mereka,
mereka tidak akan menyerang perbatasan,
dan kita tidak bisa memindahkan Lu Tong
keluar dari Chang'an
atas nama membiarkannya
memimpin pasukan untuk melawan musuh.
Saya lebih baik menunda masalah ini
daripada menerima persyaratan apa pun
milik mereka.
Yang Mulia, mohon pertimbangkan kembali.
Tidak ada yang perlu dipertimbangkan!
Namun kabar dari istana mengatakan
Pengawal Kekaisaran
telah mengetahui bahwa mata-mata
untuk Yenisei Kirghiz
akan segera memasuki Chang'an.
Jika mereka tertangkap,
lalu rahasia kita bisa berhubungan
dengan Yenisei Kirghiz dapat diungkapkan.
Apa yang menakutkan tentang itu?
Bahkan jika rahasia ini terungkap,
apa yang bisa dilakukan oleh pria yang duduk di atas takhta sekarang?
lakukan padaku?
Akulah Putri Agung Pengawal Negara
dari Kekaisaran Tang.
Aku tidak akan memperdagangkan tanah Kekaisaran Tang
untuk apa pun!
Kanselir Cui.
Pergi ke Prefektur Yongzhou
dan bawakan Lu Lingfeng kepadaku.